Vaga
====

[Analista de Sistemas, Desenvolvimento de Software Web]

CV
==

###Resumo

Ja trabalhei com infraestrutura em servidores e rede de computadores na Caixa Econômica Federal e logo após esta jornada conheci o que realmente sou apaixonado o DESENVOLVIMENTO.

Hoje me considero um bom Analista,Desenvolvedor escovador de bits.

Conhecimento em virtualização vmware, virtualbox.

Ja trabalho como Analista de Sistemas a 10 anos.

Hoje me considero um especialista em PHP, Zend 1 e bom conhecedor de Zend 2.

Aprendi a maioria das coisas por conta própria lendo muito, minhas horas de lazer sempre tem um smartphone ou ou notebok isso, não consigo largar deles rs...

Trabalhando atualmente com Zend Framework e propel orm.

Conhecimentos avançados em:

Linux (Dist. Fedora, Debian, Ubuntu) Instalação de pacotes, configuração de Apache,DNS,Banco de Dados,Aplicações Web etc...

Scripts Shell e demais funcionalidades avançadas de linux.

Banco de dados: Oracle,PostgreSQL, Mysql, Sqlite

Linguagem de Banco de Dados: PLSQL

ORM: Propel,Doctrine

Rede Windows e Linux

Servidor Web,Servidor de Arquivos,Servidor de DNS, Serviodor de Firewall.

Gerenciamento de Projeto.

Html, Html 5, Jquery

Seja encontrado por causa do seu trabalho. Adicione vídeos, imagens, documentos, etc.

###Experiência


Anaslista de Sistemas Sênior
Datasus

Empresa de capital aberto; 201-500 funcionários; Setor de Administração governamental

abril de 2008 – Presente (5 anos 10 meses) Rio de Janeiro Area, Brazil
Desenvolveldor de Sistemas
InfoLink Teleinformática

Empresa privada; 11-50 funcionários; Setor de Tecnologia da informação e serviços

2006 – 2008 (2 anos) Rio de Janeiro Area, Brazil
Analista de Redes
Caixa Economica Federal

Empresa de capital aberto; + de 10.001 funcionários; Setor de Bancos

janeiro de 2000 – novembro de 2005 (5 anos 11 meses) Rio de Janeiro Area, Brazil


###Projetos de Fabio Rocha de Farias

1. Sistema de Gerar Relatórios para Gestão Hospitalar
        janeiro de 2012 até até o momento
    Membros da equipe: Fabio Rocha, Marcelo Pereira

1. Sistema de Gestão Hospitalar
        novembro de 2009 até até o momento
    Membros da equipe: Fabio Rocha, Marcelo Pereira

1. Sistema - Nutrate Nutrição e Clínica Médica
        janeiro de 2012 até até o momento
    Membros da equipe: Fabio Rocha

1. Implantação Agencia CEF - Rede e Servidores
        janeiro de 2000 até até o momento
    Membros da equipe: Fabio Rocha

###Competências e especialidades de Fabio Rocha

PostgreSQL, MySQL,    PHP,    Zend Framework, jQuery,    HTML,    RUP,    HTML + CSS,  SQL,    Firewalls,    Github,    Linux Firewalls,    PHP4/5,    jQuery UI,    NetBeans,    Python,    Unix Shell Scripting,    Propel,    C++    Apache 2,    HTML5,    Advanced CSS,    SQLite,     Curl,    JavaScript,    Java software development,    Android,    Oracle,    PL/SQL,    PHPUnit,    Xdebug,    YAML,    PEAR,    Grep,    Dhcpd,    OpenSSH,    Proftpd,    ClamAV,    Webalizer,    Linux architecture,    Debian,    Ubuntu,    Ruby on Rails,    Tortoise SVN,   Cloud

###Formação acadêmica de Fabio Rocha 

Universidade Estácio de Sá / Universidade Estacio de Sá

**Pós Graduação - Análise, Projeto e Gerência de Sistemas, Praça XI**

2012 – 2013

Pós Graduação - Análise, Projeto e Gerência de Sistemas

Especializar o aluno em Análise, Projeto e Gerencia de Sistemas, fornecendo embasamento teórico sólido, com ênfase no conhecimento técnico e apresentando as principais metodologias, linguagens de programação em uso, bem como as tecnologias emergentes no cenário global.

Universidade Estácio de Sá / Universidade Estacio de Sá

**Sistemas Para Internet (Graduação Tecnológica), Nova América**

2005 – 2009 
